- [x] Установка и настройка программного обеспечения
- [x] Разработка прототипа приложения (mockup) по заданию варианта в книжной (портретной,
вертикальной) и альбомной (горизонтальной) ориентации экрана. Дизайн приложения
должен соответствовать одной из общепринятых концепций, например, Apple Human
Interface  
- [x] Реализация прототипа приложения в книжной (портретной, вертикальной) и альбомной
(горизонтальной) ориентации экрана. Настройка сборки приложения (при
необходимости). Размещение кода приложений в Git. Настройка сборки в TeamCity
- [x] Локализация – поддержка работы приложения на 2 языках: русский, английский.
- [x] Адаптация приложения для локального хранения данных на устройстве с использованием
встроенной СУБД.
- [x] Разработка REST-сервиса с авторизацией с использованием токена для работы с
приложением. Настройка системы документирования API сервиса, например, Swagger
(https://swagger.io/). Адаптация приложения для работы с сервисом (возможно
использование FireBase (https://firebase.google.com/) по согласованию с преподавателем).
Демонстрация API сервера с использованием Postman или Restlet Client.
- [ ] Разработка unit-тестов:
1. Тесты модели данных;
1. Тесты интерфейса;
1. Тесты по взаимодействию с системой
- [x] Адаптация приложения для работы с геолокацией, (и/или) камерой, (и/или)
акселерометром, (и/или) диктофоном. Запрос на использование требуемого устройства
(при необходимости).
- [x] Отображение текущей позиции мобильного устройства на электронной карте с
отрисовкой маршрута перемещения.
- [ ] Подготовка отчета о выполнении цикла лабораторных работ.
